é obrigada a presidente eu queria
manifestar aqui o nosso repúdio a fala
da oposição que tenta culpar o
presidente Jair Messias bolsonaro pelas
mortes o convite chamando ele de
genocida deixa eu aqui é a gente avaliar
logo admissibilidade de um dos mais de
60 processos de impeachment contra Jair
bolsonaro porque Jair bolsonaro é
criminoso ele é genocida assim ele é
responsável pelos milhares de mortes que
estão acontecendo no nosso país pelo
covid-19 e sabe por quê Porque ele não
tomou as medidas que deveria ficar muito
claro que o presidente bolsonaro só tá
podendo fazer duas coisas
especificamente porque foi proibido pelo
Supremo Tribunal Federal de fazer além
do que mandar dinheiro para governadores
e prefeitos e também comprar vacinas
todo o resto você tá faltando no
hospital se tá faltando leite de UTI é
porque governadores e prefeitos não
fizeram ou não estão fazendo
administração necessário o bom uso do
dinheiro público
a falar também presidente que teremos
mais de 500 milhões de doses de vacina
até o final do ano o governo federal
está fazendo todo o possível E também
manifestar aqui que tal que bate em
Chico bate em Francisco O que aconteceu
com o Felipe Neto ontem é um resultado
do próprio veneno da esquerda que agora
está sendo imply cada mais 30 minutos
por gentileza que eu só que desde a
metade da sessão o presente Felipe Neto
trípode o da Liberdade expressão e vimos
aí ter violado o direito do Daniel
Silveira que chegou a ser preso por
palavras manifestada tem imunidade
parlamentar e vimos presidente que agora
o pau que bate em Chico bate em
Francisco Felipe Neto foi intimado para
depor Segunda Lei de Segurança Nacional
e uma lei que o próprio Supremo dizia
ser aplicada e não recepcionada pela
constituição federal e agora nós vimos
que está acontecendo isso O que é muito
bom para esquerda ver que
o fim da Liberdade expressão Brasil ou a
liberdade de todos está em perigo então
muito obrigado a presidente parabenizar
pela sua eleição e pela edição dos três
ligações que eu quero registrar aqui é
com muita surpresa a reação da esquerda
quando da citação deste jovem que presta
um grande desserviço as crianças e
adolescentes brasileiros Felipe Neto que
foi citado por expressão é um genocida
eu quero aqui prestar solidariedade é o
Felipe Neto porque ele chamou o
presidente de genocida e o presidente
usou a lei de segurança nacional para
perseguir inimigos ele é um genocida e
vai responder criminalmente pelos crimes
que está praticando no Brasil
lamentavelmente esta comissão ccj só
conclua o presidente
e vamos nos debruçar com seriedade sobre
as sobre as arbitrariedades que vem
sendo perpetrados pelo nosso querido STF
e também outras instituições nós não
podemos esquecer que tivemos um deputado
preso e tivemos uma deputada e não estou
entrando no mérito do que fizeram porque
não estou aqui e não sou advogado Nem um
deles e temos uma deputada que foi
Pedindo seu afastamento por um tribunal
de justiça de um estado daqui a pouco
Qualquer um de nós vamos se afastado por
qualquer tribunal de justiça é isso é é
um dever nosso na ccj nos debruçarmos
sobre a seriedade que está acontecendo
no Brasil salvo o risco da nossa
democracia ser jogada na lata do lixo eu
vou ter a favor da soltura Deputado
Daniel Silveira como sou contrário aqui
ao que estão fazendo com Felipe Neto
agora vire à esquerda que falar depois
do que fizeram com deputado Daniel
Silveira vocês
a moral a esquerda não tem moral para
falar de democracia que neste ambiente
eu sim porque sempre defendi o mesmo
critério eu sou a favor da Liberdade
total de expressão nesse país porque
estamos num país democrático agora a
esquerda viu falar do que ela não
praticou as semanas atrás Me desculpe
Vocês não tem não tem moral para de
falar disso muito também para o país
Conte com o nosso mandato Conte com
nossa participação que para ajudar a
senhora fazer um grande mandato como
presidente eu não poderia deixar a
senhora presidente de registrar aqui e
eu me cobro muito em relação ao meu
mandato pela com ele aí eu acho que
coerência algo que a sociedade que nos
cobrados bastante e eu vi a fala de um
deputado agora pouco infelizmente não tá
aqui na comissão deve ter ido cumprir
outra obrigação parlamentar é
registrando o apoio dele aí youtuber que
chamou a maior autoridade da Nação de
genocida
e não só apoia Como faz o mesmo chama o
presidente genocida eu queria dizer para
o parlamentar aqui o que o Felipe Neto
fez e o que ele acabou de fazer aqui com
a mesma coisa que o Daniel Silveira fez
a mesma coisa exatamente a mesma coisa
que o Daniel Silveira fez e para o
Daniel Silveira foi invocada assim a lei
de segurança nacional para o Daniel
Silveira houve a prisão em flagrante
flagrantemente inconstitucional e eu não
vi o deputado falar nada eu não vi o da
tarde abrir a boca para falar em
condicionalidade em relação ao caso do
deputado Daniel Silvério o deputado teve
a oportunidade já tá Daniel seu tá aqui
do lado de corrigir é ser legalidade
essa incondicionalidade praticada pelo
STF aqui na casa
e ele poderia muito bem ter votado
contra aquela prisão ilegal de um
parlamentar que tava usando o direito EA
liberdade de expressão que é conferida a
ele na Constituição Então queria chamar
atenção para esse tipo de discurso que
não engana mais a população a população
está muito atenta a esse tipo de
discurso e eu não sou de tá puxando
sardinha para nenhum lado mas na hora
que eu perceber que alguém aqui
incentivar esse tipo de atitude contra
qualquer autoridade na hora que têm
oportunidade de corrigir quando no caso
do STF não teve a coragem necessária
para levantar a voz e fala Olha só
adversário político o deputado Daniel
não concordo com nada que ele disse mas
eu defino aqui a liberdade de expressão
dele acho que era isso que o parlamentar
que tava aqui em Now te sendo um cidadão
tenho nada contra esse rapaz nem conheço
não tenho meu tempo para perder
assistindo as besteiras que ele fala aí
no YouTube mas ele deve
o tipo de atitude e na hora que um
parlamentar é vítima da Lei de Segurança
Nacional ele não terá hombridade a
coerência a moral de também fazer o
mesmo questionamento é CEF muito mais
parece um discurso populista que eu tô
vendo é muito discurso populista aqui na
casa não se for contra adversário meu
pode rasgar a constituição pode fazer o
que quiser eu fico caladinho agora se
for alguém que porventura
ideologicamente pensa igual a mim aí eu
vou gritar aí eu vou espernear aí eu vou
chamar empresa vamos mobilizar a classe
artística para defender então é esse
tipo de posição que a sociedade não
aceita mais hoje com as redes sociais
com a Imprensa Livre que a empresa que
existe nas redes sociais não dá mais
para fazer esse tipo de discurso e achar
que a população não tá vendo a população
tá vendo quem tem coerência a população
tá vendo quem tem dois discursos
conforme a conveniência do momento que
era isso que eu queria deixar registrado
o presente alimentar a mesa ora Eleita
1º vice-presidente Deputado Marcos
Pereira meu amigo segundo vice Deputado
Darci de Matos Catarinense o terceiro
vice Lucas virgilho e deputada Bia o
Brasil vive um momento ímpar de grandes
oportunidades ameaça está aí está sendo
enfrentada altura presidente bolsonaro
só em 2020 encaminhou 788 bilhões aos
estados e municípios para o
enfrentamento ao covid-19 em auxílio
emergencial foram 293 bilhões de reais e
agora mais 44 milhões vão chegar para a
população enfrentando de frente as
nossas ameaças mas é momento de olharmos
para as oportunidades e olhando para
aquela galeria de ex-presidentes nós
estamos à frente da primeira mulher que
vai presidir a ccj a comissão mais
importante dessa
eu tenho orgulho de Poder chamar ela de
amiga e amigo e com certeza nós vamos
ter aqui grandes debates e embates mais
grandes vitórias nós tivemos a primeira
delas com a eleição do presidente
bolsonaro passamos pela reforma da
Previdência a eleição das duas casas com
Presidente Arthur Lira e Senador Rodrigo
Pacheco mostrando que são a favor do
Brasil e que nós vamos fazer 4 anos em
dois com a gestão das duas casas com
esses dois líderes a Bia kicis à frente
da ccj e a nossa PEC que eu tive a honra
de relatar a peca emergencial que
garante o equilíbrio fiscal que os
brasileiros tanto precisam que nós
estamos dando o recado para as futuras
gerações de que nós somos um país seguro
e equilibrado e ainda vem aí agora
outras medidas que certamente nós
precisamos avançar como a reforma
administrativa que eu quero aqui
parabenizar a relatoria nas mãos do
deputado Darci de Matos mais um
Catarinense que tem uma árdua missão e
que
E aí juntos aqui na ccj e no Congresso
Nacional temos a reforma tributária tão
importante para o país temos o voto
impresso que a que fica o pedido para o
Presidente Arthur Lira para que a gente
acelera essa matéria e coloque o voto
impresso para ser pautado nesta casa e
agora nós temos um novo ministro da
saúde que como um técnico de futebol o
presidente bolsonaro até agora cumpriu
bem a missão com o caso ele que era um
estrategista em logística e agora entra
o Marcelo Queiroga com a missão de
vacinar em massa a população até meados
de Maio os quatro grupos estarão
vacinados e até setembro mais da metade
da população brasileira terá recebido a
vacina estará imunizado Vamos enfrentar
todos os problemas de frente e fazer o
Brasil voltar a crescer sucesso na
missão presidente